insert into language values (1, 'Тест на знание украинского языка', 'Украинский язык самый певучий язык в мире - так говорят о своём языке сами носители. Конкретно для русскоговорящих он может звучать очень похоже на беллорусский, но это совершенно не так. Окунаясь в изучение этого языка, с головой вы познаёте культуру украинского народа понимаете его менталиетет, и, конечно, начинаете понимать и самих носителей языка. Щиро вiтаемо тобi, друже - приглашаем вас учить украинский язык вместе с нами.', 'ukraine_img.jpg', 'ukraine', 'Украинский язык (українська мова) — один из славянских языков, национальный язык украинцев. Близок белорусскому и русскому, с которыми объединяется в восточнославянскую группу языков. Распространён главным образом на территории Украины, а также в России, Белоруссии, Казахстане, Польше, Словакии, Румынии, Молдавии, Венгрии, Сербии и среди потомков эмигрантов в Канаде, США, Аргентине, Австралии и в других странах. Является государственным языком Украины. В ряде государств Центральной и Восточной Европы, в которых украинцы, как правило, расселены компактно (Польша, Словакия, Сербия, Румыния, Хорватия и Босния и Герцеговина), украинский имеет статус языка национального меньшинства или регионального языка.', 'Понимаешь мемы на украинском', 'Украинский язык', 'Большой запас фразиалогизмов', 'Знаешь всех одесские анекдоты', "Хто не скаче - той москаль", 'zelenskiy.jpg', 'https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLScqDCRhPDhNFd2VmsXcdvRzyPxkyfqgnk3Tz40BrFFW4GkK_Q/viewform?embedded=true');
insert into language values (2, 'Тест на знание английского языка', '"Do you speak English?" Эту фразу пожалуй слышали все, ведь английский - один из международных языков. Довольно трудно находится заграницей, не зная хотя бы английского. На нём говорят все, начиная с восточных народов, заканчивая самими носителями. Английский язык довольно лёгок в изучение, если сравнивать его с немецким или французским языками. "Let's get it started, my friend" - давай начнём учить английский вместе.', 'england_img.jpg', 'england', 'Английский язык (самоназвание — English, the English language) — язык англо-фризской подгруппы западной группы германской ветви индоевропейской языковой семьи. Английский язык — важнейший международный язык, что является следствием колониальной политики Британской империи в XIX веке и мирового влияния Соединённых Штатов Америки в XX—XXI веках. Существует значительное разнообразие диалектов и говоров английского языка. Английский язык возник в раннем Средневековье как язык части германских племён, вторгшихся в Британию. Он стал родным для большинства населения Великобритании, а с территориальным ростом Британской империи распространился в Азию, Африку, Северную Америку и Австралию. После обретения независимости британскими колониями английский язык остался либо родным языком большей части населения (США, Канада, Австралия, Новая Зеландия), либо одним из официальных языков (Индия, Нигерия). Английский язык изучают в образовательных учреждениях многих стран как иностранный.', 'Понимаешь всех', 'Английский язык', 'Можешь задать Can you speak English?', 'Читаешь мемы Илона Маска в оригинале', 'Понимаешь грозных нигга во Флориде', 'england.jpg', 'https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSdyEg1_kFM-1LF2shV6s6v6vo5JAvBmUEIbeejmhgaQ3MWTWQ/viewform?embedded=true');
insert into language values (3, 'Тест на знание русского языка'', 'А знаете ли вы, что русскому языку было посвящено стихотворение в прозе? В нём показал всю его мощь и величие известный русский писатель И.С.Тургенев. Среди всех славянских языков, русский является одним из сложных для изучения из-за наличия в нём разных иносказательных оборотов. Этот язык кажется загадочным и необъятным на первый взгляд, но чем глубже в него погружаешься, тем больше интересного обнаруживаешь. Поэтому предлагаем вам познавать русский язык вместе с нами.', 'russia_img.jpg', 'russia', 'Русский язык ([ˈruskʲɪi̯ jɪˈzɨk]) — язык восточнославянской группы славянской ветви индоевропейской языковой семьи, национальный язык русского народа. Является одним из наиболее распространённых языков мира — шестым среди всех языков мира по общей численности говорящих и восьмым по численности владеющих им как родным. Русский является также самым распространённым славянским языком и самым распространённым языком в Европе — географически и по числу носителей языка как родного. Русский язык — государственный язык Российской Федерации, один из двух государственных языков Белоруссии, один из официальных языков Казахстана, Киргизии и некоторых других стран, основной язык международного общения в Центральной Евразии, в Восточной Европе, в странах бывшего Советского Союза, один из шести рабочих языков ООН, ЮНЕСКО и других международных организаций.', 'Большой словарный матерный запас', 'Русский язык', 'Понимаешь песни Любэ, Кино, Сплин и Кипелова', 'На любом застолье знешь что сказать', "Витиеватые выражения вам теперь доступны", 'russkiy_test.jpg', 'https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSd63JewlYNtAmkmtkU6gpx9xWv_yNGPsdGVMeljSGQfOAWP5w/viewform?usp=sf_link');
insert into language values (4, 'Тест на знание немецкого языка', 'Немецкий язык звучит строго, жёстко и иногда даже воинственно для тех, кто не владеет этим языком. С первого взгляда это так, но насколько же он богат внутри оборотами и словообразовательными методами. Хоть и с виду немеций язык кажется сложным и вычурным, это на сам деле далеко не так. Этот язык не так сложен для изучения новичкам, но подойдёт и любителям, ведь в грамматической части он чем-то схож с английским. Приглашаем вас изучать курс немецкого с нами.', 'germany_img.jpg', 'germany', 'Немецкий язык (нем. Deutsch (инф.), произносится: [ˈdɔʏ̯tʃ]; deutsche Sprache, произносится: [ˈdɔʏ̯tʃə ˈʃpʁaːχə]) — язык немцев, австрийцев, лихтенштейнцев и большей части швейцарцев, официальный язык Германии, Австрии, Лихтенштейна, один из официальных языков Швейцарии, Люксембурга и Бельгии. Является одним из самых распространённых языков в мире после китайского, арабского, хинди, английского, испанского, бенгальского, португальского, французского, русского и японского. Немецкий язык занимает третье место (после английского и русского) по использованию в интернете. Является самым распространённым языком в Западной Европе (более 90 миллионов носителей). Также немецкий — один из официальных и рабочих языков Европейского союза и ряда других международных организаций.', 'Понимаешь немцев', 'Немецкий язык', 'Звучишь воинственно и грозно', 'Престижная работа в немецком банке обеспечена', "Материшься угрожающе", 'nemeckiy_test.png', '');

insert into question values (1, 'Коты срут в коридоре только потому, что они мелкие пушистые ублюдки, которые любят подгадить тебе жизнь. В прямом смысле этого слова.' , 'Почему коты срут в коридоре?');
insert into question values (2, 'Верный способ – ампутация. Разве вам нужны ноги?', 'Как сбросить 20 килограммов за месяц?')
insert into question values (3, 'Это и правда очень хороший вопрос. Вы знаете, нет. Каждый раз, когда я был в Торонто и других канадских городах, брал с собой дополнительный чемодан, полный европейской туалетной бумаги, чтобы мне не пришлось использовать кленовые листья. Я даже пробовал продать несколько рулонов своим канадским друзьям, но они не проявили интереса.', 'Есть ли в Канаде туалетная бумага?')
insert into question values (4, 'В воде ровно 0% сельдерея', 'Сколько в воде сельдерея??')